Programa: Ejercicio_2.cpp
Clase: Class_jarras.hpp
Explicaci칩n:

La clase jarra almacena dos parametros el volumen y el tama침o de la jarra. A dem치s tiene los 
metodos capacidad que nos indica el tama침o de la jarra, volumen que indica el volumen de agua
que tiene la jarra, llena que indica si esta llena la jarra, vacia que indica si la jarra esta 
vacia, llenar que llena completamente la jarra, vaciar que vacia completamente la jarra, aumentar
_vol que aumenta en 1 el volumen de la jarra y mover_a que mueve el agua de una jarra a otra
hasta que se llena esta segunda jarra o se vacia la primera.

El caso base de esta funcion es que la jarra de 4 litros tenga 2 litros. Mientras que el caso base
no se cumpla se llena la jarra de tres litros, se mueve el agua de la jarra de tres litros a la
jarra de 4 litros y si se llena esta jarra se vacia y se sigue pasando el agua de la jarra 3 a la 
4. Por ultimo se vulve a llamar a la funcion y repetira todo el proceso hasta que se cumpla el caso
base.